Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşları için zaman değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sıkıntı burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, o yüzden dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Tenkaichi Turnuvası'nın üçüncü maçı,
Videl ve Spopovitch arasındaki dövüş, beklenenin aksine,
Spopovitch'in ezici gücü karşısında Videl neredeyse hayatını kaybediyor.
Seni... Şimdi bunun bedelini ödeyeceksin,
Kahrolası herif!
Şu andan itibaren şakalar bitti, Spopovitch!
Buraya bunu yapmak için geldiğimizi sanmıyorum.
Çabuk ol ve kazan!
R-Ringout! Yarışmacı Spopovitch kazandı.
Yamu ve Spopovitch tam olarak ne yapmaya geldi?
Tenkaichi Turnuvası'nın arka planında bir şeyler dönüyor.
"İfşa Edildi!! Saiyaman, Son Gohan'mış."
Hâlâ mi?
Babam çok uzun süredir yok.
Evet, Anlık Hareketi ile hemen dönmüş olmalıydı.
Karin Kulesi'nde senzu olmayabilir.
Oh, hayır, Kuririn-san!
Videl-san'ın durumunu tekrar kontrol etmeye gidiyorum.
Eğer Baba geri dönerse,
ben orada olacağım.
Biliyor musun, Gohan...
Söylemek istemezdim ama bana göre bu,
sadece bir arkadaş için endişelenmekten daha fazlası, seni şeytan.
Videl! Videl!
Hey, iyi olduğuna emin misin?
İyi olacak. Biraz zaman alacak
ama hayati bir tehlike yok.
Videl'e bir şey olursa,
biri bana hesap verecek!
Bay Şeytan! Bay Şeytan!
Ben Muhabir Nathie.
Bu zor zamanınızda rahatsız ettiğim için
özür dilerim,
ama Videl-san'ın durumu nedir?
Lütfen bizi affedin!
V-Videl-san nasıl?
Videl, Dünya Şampiyonu
Bay Şeytan'ın kızıdır!
Onun antrenman yöntemleri
diğerlerine benzemez.
Endişelenecek bir şey yok,
şimdi kaybolun.
Bugün daha fazla imza vermeyeceğim.
Hmm, Spopovitch Yarışmacı için
bir mesajınız var mı?
Ben, Bay Şeytan,
kızımın intikamını alacağım!
Spopovitch'e benim için
hazır olmasını söyleyin!
Onu titrek bir pelteye
çevireceğim!
Lütfen, bir dakika daha, Bay Şeytan!
Başka bir yorumunuz var mı?
Orada çok fazla insan var.
Revire girmek mümkün
görünmüyor.
Pes etmeyeceğim!
Videl, Spopovitch'e mi yenildi? Neler
oluyor? Buna inanamıyorum!
Şeytan! Şeytan! Şeytan!
Spopovitch-kun, ilk turda
benimle karşılaşmanız,
demek ki davranışlarınız
pek de iyi değilmiş.
Beni izleyerek daha çok
şey öğrenmelisiniz,
ve herkese örnek olacak
iyi bir çocuk olmalısınız!
Ne?! Benimle dalga mı geçiyorsun!
Daha yeterince hırpalandın mı?
Kahretsin!
Yarışmacı Bay Şeytan kazandı!
Videl, muhtemelen Spopovitch'i
hafife almışsın,
ve onu küçümsedin, değil mi?
Uzun zamandır söylüyorum, düşmanın
en büyük düşmanın dikkatsizliğindir,
başka ne yapabilirdim ki?
S-Sakın bunun nedeni...
O zayıf çocukla takılmaya başlamışsın!
Buna asla izin vermeyeceğim!
Gohan-kun'!
Ne?!
Umarım Videl iyidir.
Şu işe yaramaz Great Saiyaman!
Sen de kimsin?!
Keşke o zaman kameram bozulmasaydı!
Başardım! Çıplak gözle net görememiş olabilirim,
ama kameram onun maskesiz yüzünü kesinlikle yakaladı!
Ben, Shapner-sama, Great Saiyaman'ın gerçek kimliğini ortaya çıkardım!
Kahretsin, bu sefer kesinlikle gerçek kimliğini açığa çıkaracağım!
Shapner! Shapner!
Sence Videl iyi midir?
Tabii ki iyidir.
Onun kimliğini kesinlikle ortaya çıkaracağım!
İşte Great Saiyaman!
Shapner, Great Saiyaman birine benzemiyor mu?
Gerçek kimliğini ortaya çıkaracağım!
Babam hâlâ yok mu?
Evet. Ne yapıyor olabilir?
Ölü gibi davranıp biraz geri çekilse daha çekici olurdu.
Ne müthiş bir adam!
Öteki Dünya'daki yemekler o kadar da lezzetli değil.
Sanırım bu sadece Aşağı Dünya'ya özgü. Leziz!
Goku, çabuk dön! Bu konuda çok kötü bir hissim var.
Ben de.
Spopovitch ve Shin adında bu adamlar var,
ve çok şey olmak üzere gibi görünüyor!
İşler heyecanlı olacak gibi!
Spopovitch, belki de sıradaki bu ikisidir. Dikkatli ol!
Sorun yok.
Elimizde bu varken, anında öğreniriz.
Bunu çabucak halletmek istiyorum.
Evet.
Kibit, sana çok güveniyor olacağım.
Tamam.
"1. Krillin I 2. Pintar I 3. Shin I 4. Ma Junior 5. Videl I 6. Spopovitch I 7.
Kibito I 8. Great Saiyaman 9. No. 18 I 10. Mister Satan I 11. Goku I 12. Vegeta."
Sıradaki sonunda Gohan, değil mi?
Rakibi Kibit falan denen bir adam.
Kibit mi Shibit mi umurumda değil, benim Gohan kazanacak! [Shibitz öldü]
Bu doğru. Gohan-kun
kolayca kazanacak.
Sonuçta o potansiyel
galip.
Goku-sa da bir
potansiyel galip!
Ödül parası bizim eve
gelecek!
Gohan! Pes etme!
Chichi-san, Gohan-kun'un
Büyük Saiyaman olduğu
bir sır olması gerekiyordu,
değil mi?
Ah, hayır! Tamamen unuttum!
Devam ediyoruz, şimdi
dördüncü maçı yapıyoruz!
Öhöm...
Ondan önce bir duyurumuz var!
Bu, az önce burada olan
Yarışmacı Videl ile ilgili.
Görünüşe göre, oldukça
ağır yaralar almış olsa da,
hayati bir tehlikesi yok.
Bu yüzden, Videl hayranları
içiniz rahat olsun!
Ve şimdi, dördüncü maç!
Yarışmacılar, lütfen ringe gelin.
Dördüncü maç, Yarışmacı Kibit ile
Yarışmacı Büyük...
Affedersiniz...
Biraz daha bekleyebilir misiniz?
Birkaç saniye bile olsa
fark etmez,
ama Videl-san'ı iyileştirecek
mucizevi bir ilaç var.
Babam şu an onu getiriyor.
Ah, öyle mi? P-Pekala, eğer
sadece bir an sürecekse.
Affınıza sığınırım.
Gecikme için özür dileriz,
lütfen bir dakika bekleyin.
Baba, lütfen acele et!
Baba, senzu var mıydı?!
Evet. Son zamanlarda pek
yapılmamış sanırım,
ama orada üç tane vardı.
Çok şükür!
Al, bir tanesini kıza ver.
Teşekkürler!
Affedersiniz, bir dakika bekleyin.
Hemen döneceğim!
Bu Kibit denen adam da
sıradan biri değil.
Shin denen adamın ne kadar
güçlü olduğunu bilmiyoruz.
Piccolo boyutumuzun çok farklı
olduğunu söyledi ama.
Hmph, bu adamlar kim olursa olsun,
benim için fark etmez.
Bu günü beklemekle
ne kadar zaman harcadım?
Tek yapmam gereken Kakarrot'la
dövüşmek ve kazanmak!
Hey, Goten, baban az önce
ne getirdi?
Hmm, emin değilim.
Görünüşe göre Videl Hanım için bir ilaç falan.
Videl Hanım gerçekten kötü olmuş.
Yine de oldukça iyi dayanıyor.
Keşke bir an önce başlasalar.
Bizim maçımız yedinci karşılaşmaya kadar değil. Beklemekten yoruldum.
Sanırım asıl yorulan benim.
Videl! Videl!
Baba?
Oh, Videl, kendine mi geliyorsun?
Affedersiniz, geçmeme izin verin!
Pardon, içeri giriyorum!
Videl Hanım, size güzel bir şey getirdim!
Bakın! Videl'in dinlenmeye ihtiyacı var! Kim girdi dedi size?
Affedersiniz, acelem var.
S-Sen ne...!
G-Gohan-kun, ben...
Sorun yok, sorun yok. Şu fasulyeyi yemeyi dener misin?
Evlat, evlat, olmaz böyle şey!
Hastalara bilinmez şeyler verip durma!
Aptal mısın?! Şimdi şeker vermenin sırası mı?!
Hemen iyi hissedeceksin.
Hayır dedim, hayır!
Ben alırım.
Seni tanıyorum, yine harika bir şey çıkacak, değil mi?
Evet.
V-Videl, bu herifin dediklerine kulak asma!
Hey! Doktor, bir şey söyle!
E-Evet! Şey...
Bak şimdi!
T-Tükür onu, Videl!
Tamam. Herkes seni bekliyor.
Özür dilerim!
Kahrolası çocuk... Sonra ona acı çektireceğim...
Videl...
İ-İyileştim!
Beklettiğim için özür dilerim! Her şey yolunda!
Stadyumdaki seyirciler, gecikme için özür dileriz.
Ve şimdi, başlamalarına izin verelim!
Yarışmacı Kibito ve Yarışmacı Büyük Saiyaman!
Büyük Saiyaman'ı bir yerden tanıyor gibiyiz...?
Ha? O Son Gohan değil mi?
Ne?! Hey, şunları bir saniyeliğine ödünç alabilir miyim!
Bu saç kesimi tam olarak uyuyor.
Gerçekten Gohan! Şaka yapıyor olmalı, değil mi? Büyük Saiyaman o mu?!
Olamaz, o olamaz.
Muhtemelen gizlice katılmak için ismini ödünç alıyordur.
Neden gizlice katılması gerek ki?
Bak, çocuk çok utangaç, değil mi? İşte bu yüzden!
Ama gerçekten dövüşebilir mi?
Hadi onu destekleyelim! Bir işe yaramayacağını biliyorum ama yine de...
Gohan! İyi şanslar!
Dövüş, Gohan!
Şampiyonluk hayal olabilir,
ama en azından bir tur kazan!
Yine de, Gohan'ın böyle olacağını kim düşünürdü...
B-Ben tamamen ifşa oldum!
İşte bu! Kafama sardığım şey çıkarıldı.
Oysa kendimi gizlemek için bu kadar uğraşmıştım!
Aferin, Gohan!
Güneş gözlüğüsüz daha iyi görünüyorsun!
Ş-Şimdi ne yapacağım?
Bu Gohan! Onun kimliğini bu kadar kolay keşfetmemiz...
Şu kamera için ödediğim parayı geri verin!
Görünüşe göre bazı sorunlar çıktı ama her şey yolunda mı?
Öyleyse, dördüncü maç başlasın!
Üzgünüm...
Ş-Şu an kafam çok karışık.
Eğer gerçek gücümü öğrenirlerse, bu büyük bir mesele olur,
ve okula gitmem ve diğer yerler daha zor hale gelir,
Bulma-san'ın dediği gibi. İşte bu yüzden gizlenmiştim...
Görünüşe göre karşımdaki, numarayla yenebileceğim
türden bir rakip değil...
Kendini şu Super Saiyan işine çevir!
Seni test etmek istiyorum,
eğer durum gerektirirse bize yardımcı olup olamayacağını görmek için!
Ha? Super Saiyanlar hakkında nasıl biliyorsun?
V-Ve bize yardımcı olmaktan ne kastettiğin?
Bunun cevabını zaten yakında öğreneceksin.
Önce, bir Super Saiyan'ın yeteneklerini görmeliyim.
İşte, başlıyor...
Y-Yok artık, şaka yapıyor olmalısın!
Bütün bu insanların önünde
Super Saiyan'a dönüşmek mi?!
Ne oldu? Neden bahsediyorlar?
Ona Super Saiyan'a dönüşmesini söyledi.
Peki ya şu ikisi?
Hayır, onlar değil. Enerjileri çok düşük.
Gohan!
Piccolo-sen...
Ne oldu Piccolo? Bir sorun mu var?
Tam olarak ne olduğunu bilmiyorum ama...
Gohan-san'ı kullanmamıza izin vermelisiniz.
Özür dilerim.
Ve şimdi, ne olursa olsun,
Lütfen buradan hareket etmemenizi rica ediyorum.
Eğer nazikçe kabul ederseniz...
Ne?!
Bu neyle ilgili?
Hadi, dönüş!
Kahretsin, başka çarem yok.
Sanırım okulu bırakacağım.
Hiç tanımadığım insanları dinlemem.
Bize kim olduğunuzu söyleyin!
B-Bu varlık Kaioshin-sama'dır!
O, Grand Kaio dahil tüm Kaio'ların üzerindeki Kami'dir!
Ah! Kaio-sama'dan duymuştum sizi! Kaioshin...
Siz Kaioshin-sama mısınız?
Ne yapıyorsunuz sizi salaklar?!
İkiniz de ne zamana kadar böyle bakışacaksınız?
Artık maçı başlatın!
Vaktimi harcıyorsunuz!
Öhö, maç başladı.
Hepiniz susun! Burada müthiş bir şey olmak üzere!
Sadece izleyin, geri zekalılar!
Gohan sonunda Super Saiyan'a dönüşmeye karar veriyor.
Yamu ve yoldaşının peşinde ne var?
Peki Kaioshin'ın amacı ne? Burada tam olarak ne başlıyor?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerine gömülü,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevdâ tohumlarını saçtık,
Dünyayı kederden
arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için
cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki
kanatları kaybetmiş olsak da,
İçimizde gizemli bir
güç kaldı geriye.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım
ve düşler kurmaya cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görüyorum.
(Melek... Melek... Melek...)